Repository: danielj7/finkcommander
Catalog: *.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# 5.title
source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

# 19.title
source: Window
ja: ウィンドウ

# 23.title
source: Minimize
ja: しまう

# 24.title
source: Window
ja: ウィンドウ

# 103.title
source: Help
ja: ヘルプ

# 106.title
source: Help
ja: ヘルプ

# 111.title
source: FinkCommander Help
ja: FinkCommander ヘルプ

# 195.headerCell.title
source: Installed
ja: 番号

# 207.headerCell.title
source: Stable
ja: 安定版

# 208.headerCell.title
source: Name
ja: 名前

# 209.headerCell.title
source: Category
ja: カテゴリ

# 264.headerCell.title
source: Description
ja: 説明

# 312.headerCell.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 343.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 344.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 345.title
source: Install
ja: インストール

# 348.title
source: Update descriptions
ja: データベースを更新

# 415.title
source: Source
ja: ソース

# 416.title
source: Source
ja: ソース

# 417.title
source: Install
ja: インストール

# 419.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 427.title
source: Fetch
ja: ダウンロード

# 428.title
source: Rebuild
ja: 再ビルド

# 475.title
source: File
ja: ファイル

# 509.headerCell.title
source: Unstable
ja: 不安定版

# 512.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 520.title
source: Reinstall
ja: 再インストール

# 522.title
source: Build
ja: ビルド

# 539.title
source: Accept default response
ja: デフォルトを選ぶ

# 540.title
source: Enter the following:
ja: 次の入力を送る:

# 614.title
source: Tools
ja: ツール

# 615.title
source: Tools
ja: ツール

# 616.title
source: Interact with Fink…
ja: Fink を直接操作…

# 623.title
source: FinkCommander Web Site
ja: FinkCommander の Web サイト

# 625.title
source: Fink Documentation on the Web
ja: Web 上の Fink ドキュメント

# 640.title
source: Terminate Command
ja: コマンドを中止

# 648.title
source: Show Package Info
ja: バッケージ情報を表示

# 666.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 667.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 668.title
source: Install
ja: インストール

# 669.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 671.title
source: Source
ja: ソース

# 672.title
source: Source
ja: ソース

# 673.title
source: Install
ja: インストール

# 674.title
source: Reinstall
ja: 再インストール

# 675.title
source: Fetch
ja: ダウンロード

# 676.title
source: Build
ja: ビルド

# 677.title
source: Rebuild
ja: 再ビルド

# 678.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 690.title
source: Show Package Info
ja: パッケージ情報を表示

# 713.title
source: Hide Others
ja: ほかを隠す

# 716.title
source: Hide FinkCommander
ja: FinkCommander を隠す

# 717.title
source: Quit FinkCommander
ja: FinkCommander を終了

# 720.title
source: About FinkCommander
ja: FinkCommander について

# 721.title
source: Services
ja: サービス

# 722.title
source: Show All
ja: 全てを表示

# 723.title
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# 724.title
source: Services
ja: サービス

# 735.title
source: Utilities
ja: ユーティリティ

# 736.title
source: Utilities
ja: ユーティリティ

# 737.title
source: Cleanup
ja: 不要なファイルを削除

# 740.title
source: Index
ja: 検索用の索引を作る

# 745.title
source: Describe
ja: 説明を見る

# 773.title
source: Send Positive Feedback
ja: ポジティブフィードバックを送る

# 781.title
source: View
ja: 表示

# 782.title
source: View
ja: 表示

# 807.title
source: Force Remove
ja: 強制アンインストール

# 820.title
source: Selfupdate-cvs
ja: CVS を用いてデータベースを更新

# 821.title
source: Selfupdate
ja: データベースを更新

# 822.title
source: Update-all
ja: パッケージを全てアップグレード

# 833.title
source: Copy
ja: コピー

# 836.title
source: Customize Toolbar…
ja: ツールバーをカスタマイズ…

# 849.title
source: Run in Terminal
ja: ターミナルで実行

# 850.title
source: Run in Terminal
ja: ターミナルで実行

# 851.title
source: Install
ja: インストール

# 852.title
source: Reinstall
ja: 再インストール

# 853.title
source: Build
ja: ビルド

# 854.title
source: Rebuild
ja: 再ビルド

# 855.title
source: Selfupdate-cvs
ja: selfupdate-cvs を実行

# 856.title
source: Update-all
ja: update-all を実行

# 857.title
source: Fetch
ja: ダウンロード

# 858.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 860.title
source: Selfupdate
ja: selfupdate を実行

# 863.title
source: Run in Terminal
ja: ターミナルで実行

# 864.title
source: Run in Terminal
ja: ターミナルで実行

# 865.title
source: Install
ja: インストール

# 866.title
source: Remove
ja: アンインストール

# 867.title
source: Update
ja: データベースを更新

# 868.title
source: Upgrade
ja: アップグレード

# 914.title
source: In Terminal
ja: ターミナルで実行

# 915.title
source: In Terminal
ja: ターミナルで実行

# 963.title
source: Describe Package
ja: パッケージの説明を見る

# 966.title
source: Send Positive Feedback
ja: ポジティブフィードバックを送る

# 967.title
source: Send Negative Feedback
ja: ネガティブフィードバックを送る

# 970.title
source: Send Negative Feedback
ja: ネガティブフィードバックを送る

# 974.title
source: Submit Fink Bug Report
ja: Fink のバグ報告を送る

# 980.title
source: Submit FinkCommander Bug Report
ja: FinkCommander のバグ報告を送る

# 984.title
source: Go to Package Documentation
ja: パッケージのドキュメントに行く

# 986.title
source: Go to Package Documentation
ja: バッケージのドキュメントに行く

# 990.title
source: Browse Package Files
ja: パッケージファイルをブラウズ

# 993.title
source: Install Source
ja: ソースからインストール

# 994.title
source: Reinstall Source
ja: ソースから再インストール

# 995.title
source: Build Source
ja: ソースからビルド

# 996.title
source: Rebuild Source
ja: ソースから再ビルド

# 997.title
source: Fetch Source
ja: ソースをダウンロード

# 998.title
source: Remove Source
ja: fink でアンインストール

# 999.title
source: Install Binary
ja: バイナリからインストール

# 1000.title
source: Remove Binary
ja: apt-get でアンインストール

# 1030.title
source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを隠す

# 1052.title
source: Columns
ja: 列

# 1053.title
source: Columns
ja: 列

# 1055.title
source: Latest
ja: 最新

# 1056.title
source: Installed
ja: インストール済み

# 1057.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 1058.title
source: Stable
ja: 安定版

# 1059.title
source: Unstable
ja: 不安定版

# 1061.title
source: Category
ja: カテゴリ

# 1062.title
source: Description
ja: 説明

# 1063.title
source: Maintainer
ja: メンテナ

# 1064.title
source: Hide Command Output
ja: コマンドの出力を隠す

# 1066.title
source: Sort By
ja: ソート

# 1067.title
source: Sort By
ja: ソート

# 1068.title
source: Name
ja: 名前

# 1069.title
source: Category
ja: カテゴリ

# 1070.title
source: Latest
ja: 最新

# 1071.title
source: Status
ja: 状態

# 1072.title
source: Stable
ja: 安定版

# 1073.title
source: Installed
ja: インストール済み

# 1074.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 1075.title
source: Unstable
ja: 不安定版

# 1076.title
source: Description
ja: 説明

# 1102.title
source: Maintainer
ja: メンテナ

# 1103.title
source: Browse Package Files
ja: パッケージファイルをブラウズ

# 1111.title
source: Open .patch
ja: .patch を開く

# 1114.title
source: File
ja: ファイル

# 1115.title
source: Print...
ja: プリント...

# 1117.title
source: Open .info
ja: .info を開く

# 1118.title
source: Close Window
ja: ウインドウを閉じる

# 1119.title
source: Page Setup...
ja: ページ設定...

# 1120.title
source: Save Output…
ja: 保存…

# 1121.title
source: Update Table
ja: 表を更新

# 1129.title
source: Open Selected File(s)
ja: 選択したファイルを開く

# 1133.title
source: Status
ja: 状態

# 1135.title
source: Flag
ja: フラグ

# 1137.title
source: Flag
ja: フラグ

# 1138.title
source: Mark As Flagged
ja: フラグをつける

# 1139.title
source: Mark As Flagged
ja: フラグをつける

# 1156.title
source: Dist-Upgrade packages
ja: パッケージを全てアップグレード

# 1158.title
source: Scanpackages
ja: パッケージのスキャン

# 1163.title
source: Delete
ja: 削除

# 1164.title
source: Cut
ja: カット

# 1167.title
source: Paste
ja: ペースト

# 1185.title
source: Edit
ja: 編集

# 1187.title
source: Copy
ja: コピー

# 1189.title
source: Edit
ja: 編集

# 1203.title
source: Selfupdate-rsync
ja: Rsync を用いてデータベースを更新

# 1205.title
source: Local
ja: ローカル

# 1206.title
source: Local
ja: ローカル

# 1234.title
source: Select All
ja: すべてを選択

# 1283.title
source: Find
ja: 検索

# 1284.title
source: Package Search
ja: パッケージ検索

# 1285.title
source: Find
ja: 検索

# 1295.title
source: Name
ja: 名前

# 1296.title
source: Description
ja: 説明

# 1297.title
source: Category
ja: カテゴリ

# 1298.title
source: Binary
ja: バイナリ

# 1299.title
source: Stable
ja: 安定版

# 1300.title
source: Unstable
ja: 不安定版

# 1301.title
source: Local
ja: ローカル

# 1302.title
source: Status
ja: 状態

# 1303.title
source: Maintainer
ja: メンテナ

# 100526.title
source: Fink is waiting for a response. Please read the last output message and select an option:
ja: Fink は応答を待っています。 最後の出力メッセージを読んで、選択肢を選んでください:

# 100534.title
source: Submit
ja: 実行

# 100572.title
source: Starting up
ja: スタートアップ

# 100620.title
source: Cancel
ja: キャンセル
